Mer om binærtrær : Spesifikt søkebinærtrær
    - Spørsmål:
        - Hvordan legge inn?
        - Hvordan fjerne?
        - Hvordan liste opp?
        - Hvordan finne?

        Plan: finner riktig plass ved å følge høyre/venstre peker, til vi finer det vi leter etter

    - Hvordan fjerne en verdi i et søke binærtre? Spesifikt slik at det fortsetter å være et søkebinætre
        - Tre muligheter:
            - En node har ingen barn : Bare fjern noden
                - Implementasjon: litt mer stress, mye if tester

            - En node har et barn : Får forelder til noden peke på barnet

            - En node har to barn :
                - Ide: bytt ut noden V, med en annen node som kunne vært samme sted, og slett denne noden i stedet
                - Må være forrige eller neste i inorden, forrige kan skape problema

                Alle mine venstrebarn er flr meg i inmorden, som jeg er neste i inorden, så kan ikke je ha et venstrebarn

                Hvorfor forrige i inorden ikke funker: Hvis flere identiske verdier
                I et søkebinært tre er alt til høyre for en node større eller lik, mens til venstre vil kun være mindre

                Kan alltid bruk neste verdi i inorden, men det gjør at algortimen vår er usymmetrisk

                Implementasjon:
                    Finne neste elemnt i inorden: et steg til høyre, videre så mange steg til venstre som muligfire

