Stabler og køer (Stack and Queues)
    - Strukturer hvor vi kan legge ting inn og ta ting ut, men har "mindre kontroll" enn i en liste

    - FIFO-kø (First in first out) = "Vanlig" kø
    - FILO-kø (First in last out) = Stabel / stack
    - Finnes også en prioritets-kø, hvor elemente blir prioritert i en rekkefølge som ikke bestemmes av når de ble lagt inn

    - i andre programmeringsspråk, så ha rslike køer ofte tre metoder:
        - Push -> legg inn
        - Pop -> ta ut
        - Peek -> "nytt"

    - Java Stack er ikke anbefalt å bruke, så disse metodene vil ha andre navn for oss

    Har også dobbelt-sidet kø, funker som både stabel og kø samtidig.

    Implementasjon av Stabel:
        - TabellListe
            - Sett inn: O(1) best og avg case, O(n) worst case (må kopiere listen og doble den)
            - Ta ut: alltid O(1)

        - LenketList
            - Sett inn: O(1)
            - Ta ut: O(1)

    Implementasjon av Kø:
        - Prøver å bruke en enkelt lenket liste:
            - Burde vi legge inn foran og ta ut bak eller omvemdt?
            - Burde introduserer en hale-peker

            - Å ta ut fra slutten er tidskrevende og må da gjennom listen pga ingen .forrige

        - Hva med å legge inn på slutt og ta ut fra starten?
            - Bedre fordi trenger bare tilgang til siste noden
            - Lager ny node som peker på null, gjør at gamle halen peker på den nye noden, og hale pekeren peker på den nye noden.

        - Kø via en tabell:
            - Legg inn sist, og ta ut sist er O(1)

            - Ser at å legge inn på starten er tregt, alle elementer må flyttes til høyre
            - Ser også at å fjerne fra starter er tregt, alle elementer må flyttes til venstre

            - Kan vi gjøre noe lurt for å unngå dette problemet?
                - Hva om å bare ikke gidde å flytte verdiene mot venstre etter å ha tatt ut?
                  Men da husker hvor den "ekte" køen starter
                - Nytt problem:
                    - Plass ineffektivt

                - Ser at dette kna også brukes til å lage en dobbelt sidig kø
                - Eng: Double Ended Queue -> Deque -> utalles Deck
